Dokter, apa tujuannya?
Tidak banyak.
Kami akan menyetrum kaki Anda.
Awal.
Katakan yang sebenarnya pada Rudra
bahwa dia sedang melakukan drama.
Ya tentu.  Saya akan memberitahu
Rudraksh yang sebenarnya.
'Beberapa jam yang lalu.'
Dokter, apa ini?
Dan apa tujuannya?
Tidak banyak.
Kami akan menyetrum kaki Anda.
Guncangan ringan.
Dan itu pasti akan
berdampak pada kaki Anda.
Saya yakin otot akan diaktifkan.
Anda ingin berjalan
dengan kaki Anda, bukan?
Ya.. - Ya, Dokter.
Awal.
Apakah kamu merasakan sesuatu, Kabir?
- Tidak, Dokter.
Meningkatkan tegangan.
'Aduh!  Ini sangat menyakitkan.'
'Bagaimana aku bisa menahan rasa sakitnya?'
'Saya tidak tahan lagi dengan rasa sakitnya.'
Apakah kamu merasakan sesuatu sekarang?
Tidak, Dokter.
Tidak ada sensasi.
Memaksimalkan tegangan secara maksimal.
'Ya Tuhan!'
"Aku hanya berharap Kabir
menanggung rasa sakitnya."
'Oh, Dewi!  Selamatkan kami.'
'Jika dia berdiri,
semuanya akan hancur.'
'Kita akan selesai.'
'Oh, Tuan Venkateshwara!
Ini adalah kesempatan terakhir.'
'Jika Kabir sedang melakukan drama'
'tolong ungkapkan dia.'
'Akhiri dramanya.'
'Sudah berakhir.
Semuanya sudah selesai.'
'Dia telah menghancurkan segalanya.
Dia benar-benar bodoh.'
'Terima kasih, Tuan Venkateshwara.
Terima kasih.'
‘Akhirnya, kebenaran terungkap.’
Bu, aku berdiri di
atas kakiku sendiri.
Ya.
- Aku bisa berjalan sekarang.
Ya, Kabir!  Anda bisa berjalan
dengan kaki Anda sekarang.
Anda berdiri di atas kaki Anda!
Ya, Bu.
- Anakku sudah pulih sepenuhnya.
Dokter, anak saya
sekarang sudah bisa berjalan.
Perawatannya telah
menghasilkan keajaiban.
Mimpiku telah menjadi kenyataan..
A-aku akan menjalankan
puasa setiap hari Jumat.
Saya akan mengadakan acara berjaga
sepanjang malam untuk menghormati Dewi.
Mimpiku telah menjadi kenyataan.
Aku akan melihatmu berjalan
sebelum kematianku, Kabir.
Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak, Dokter.
Apa yang kamu tunggu?
Pergi dan sentuh kakinya.
Dia seperti Tuhan bagi kita.
Dia telah menyembuhkanmu.
- Tidak apa-apa.  - Terima kasih.
Aku berdiri tegak karena kamu.
Dan Preesha.. Terima kasih juga.
Kami datang ke sini karena dia.
Dia telah membawa kita ke sini.
Terima kasih, Preesha.
Bukankah kamu membawaku ke sini
Aku tidak akan mampu berdiri.
Keajaiban ini
tidak akan terjadi.
Minggir.
Preesha..
Terima kasih banyak.
Keajaiban ini terjadi karenamu.
Anakku berdiri di
atas kakinya sendiri.
Anda telah membawa kami ke sini, kan?
Saya tidak bisa cukup berterima kasih.
Semoga Allah memberikan
segala kebahagiaan..
Dokter, haruskah saya mengantar Kabir pulang?
Dia butuh istirahat, kan?
Bawa dia pulang.
Ya.  Tidak, jangan berjalan..
Tunggu.
Jangan bergerak, oke?
Jangan terlalu
menekan kaki Anda.
Anda baru saja pulih.
Kita perlu memberi
Rudra kabar baik ini.
Ya, Bu.  - Dia akan menjadi gila
setelah mendengar ini.
Ayo pergi.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan ini.
Anda berjalan dengan kaki Anda.
Kabir!
Sudahkah kau melihat?  Bukankah
aku sudah memberitahumu
bahwa dia bisa berjalan?
Dia sedang melakukan drama.
Kamu benar.
Tidak ada seorang pun yang bisa pulih
sepenuhnya setelah terkena sengatan listrik.
Kabir berbohong tanpa keraguan.
Aku masih tidak bisa membayangkannya.
Kabir dan ibunya akan menceritakan
kebohongan lain pada Rudra
bahwa Anda telah menyembuhkannya
sepenuhnya dan dia
tidak melakukan drama.
Terima kasih Tuhan!
Anda sadar akan kebenarannya.
Sekarang kamu akan membantuku.  Anda akan
mengatakan yang sebenarnya kepada Ridra.
Anda akan memberitahunya bahwa
Kabir sedang melakukan drama.
Ya tentu.
Orang yang memanfaatkan penyakit
tersebut untuk keuntungannya sendiri
harus diekspos.
Saya akan memberitahu Rudraksh yang sebenarnya.
Terima kasih.
Terima kasih dokter.
Terima kasih banyak.
Ini akan sangat membantu.
Terima kasih.
Maaf Bu.
Saya tidak tahan dengan arusnya.
Dan saya berdiri.
Tapi Anda telah menangani
situasi ini dengan baik.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Anda telah menyelamatkan saya.
Saya pikir Preesha akan
curiga terhadap saya.
Namun dia yakin bahwa saya telah
pulih berkat
pengobatan tersebut.
Terima kasih Tuhan!
Saya tidak perlu lagi berpura-pura
menjadi penyandang disabilitas.
Sekarang saya bisa berjalan
sendiri di depan semua orang.
Bu, setiap masalah terpecahkan.
- Oh, diamlah!
'Setiap masalah
terpecahkan.'  Goblog sia!
Kita akan menghadapi
masalah terbesar sekarang.
Masalah manakah yang Anda maksud?
Saya tidak dapat menerima kenyataan bahwa
Preesha telah diyakinkan dengan mudah.
Preesha menyadari hal ini.
Saya pikir dia menyadari hal
ini bahwa Anda baik-baik saja
kamu dapat berjalan.
Tapi bagaimana ini mungkin?
- Aku tidak tahu itu.
Itu sebabnya terapi panas
dan dingin, sengatan listrik
kamu mengalami semua ini.
Agar Anda bisa terekspos.
Tahukah Anda,
menurut saya dokter
ini ada hubungannya
dengan Preesha.
Dia sudah memberitahunya
bahwa kamu bisa
berjalan dan kamu
sedang melakukan drama.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Saya tidak tahu.
Rencana kita akan gagal.
Kita tidak akan mendapat apa-apa?
Bu, kita harus
melakukan sesuatu.
Saya tahu itu.
Kita harus melakukan sesuatu.
Itu pun, sebelum
Rudra kembali ke rumah.
Rudra..
Minggir.
Kemana kamu pergi?
Setidaknya beritahu aku.
Tetaplah di ruangan ini dengan tenang.
Jangan melakukan panggilan apa pun.
Jangan lakukan apapun.
Saya akan kembali.
Biarkan saya langsung ke intinya.
Apakah kamu pengertian?
Ya.  - Poin.
Saya tahu Anda menyadari hal ini
bahwa anakku baik-baik saja.
Dia tidak cacat.
Dia bisa berjalan dengan kakinya.
Katakan padaku berapa banyak aku
harus membayarmu untuk menutup mulutmu.
Berapa banyak yang Anda inginkan?
Omong kosong apa ini!
Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
Dan saya tidak berbohong.
Biarkan Rudraksh Khurana datang.
Saya akan mengatakan
yang sebenarnya kepadanya.
Bahkan aku akan mengatakan yang
sebenarnya kepada seluruh dunia.
Bagaimana Anda menyiksa
anak saya dengan dalih
berobat padahal dia
sudah menjadi dokter.
Anda telah menyiksa anak saya.
Apa yang telah saya lakukan?
Anda merawat orang yang sakit.
Dan putra Anda baik-baik saja.
Hanya kamu, aku, dan
anakku yang tahu itu.
Orang hanya tahu apa yang mereka lihat.
Dan dunia telah melihat
anak saya di kursi roda.
Sederhana!  Saya akan pergi ke media.
Sebagai seorang ibu yang miskin, sedih
dan tak berdaya dari seorang yang cacat.
Saya akan menangis, menangis
dan menceritakan kepada seluruh
dunia bagaimana dokter ini
menyiramkan minyak panas ke anak saya.
Bagaimana Anda menahannya dan
bagaimana Anda memberinya perawatan kejut.
Kamu berani memberikan
shock treatment pada anakku!
Anda menghabiskan seluruh hidup
Anda untuk mendapatkan rasa hormat ini.
Jika saya membuka mulut,
hanya dalam dua menit
semua rasa hormat yang Anda peroleh dengan susah payah
akan hancur menjadi debu.
Apakah kamu mengerti!
Dan rumah sakit ini..
Anda akan kehilangan rumah sakit ini.
Lisensi Anda akan dibatalkan.
Apakah kamu mengancamku?
Ya.
Keluar dari kabinku.
Keluar!
Anda melakukan
kesalahan dan mengancam
saya akan membatalkan
lisensi saya?
Butuh waktu bertahun-tahun bagi
saya untuk mendapatkan rasa hormat
ini dan Anda mengira saya akan
membiarkan pembohong menghancurkannya
hormat saya?  Itu tidak mungkin.
Dan ayah Preesha, yaitu
ayah mertua Rudraksh
adalah teman masa kecilku.
Biarkan Rudraksh datang.
Mari kita lihat siapa yang dia percayai.
Kamu atau aku.
Keluar dari sini!  - Ya maaf.
Bu, kemana kamu pergi
tanpa memberitahuku?
Saya telah pergi ke dokter
malang itu untuk membungkamnya.
Tadinya saya berpikir
bahwa saya akan membuatnya
tutup mulut dengan
menyuap atau mengancamnya.
Dan katakan padanya untuk tidak
menceritakan apapun pada Rudra.
Namun ternyata dia adalah
orang yang sangat jujur.
Dia mengancam saya.
Dia mengatakan kepadaku bahwa dia akan
mengatakan yang sebenarnya kepada Rudra!
Bisakah Anda bayangkan itu?
Jadi, apa yang akan kita lakukan sekarang, Bu?
Saya tidak tahu.
Semuanya salahmu.
Tidak bisakah Anda menoleransi
kejutan itu lebih lama lagi?
Anda berbicara omong
kosong sekarang, Bu.
Tidak ada seorang pun yang
bisa menoleransinya seperti saya.
Cukup!
- Dan berhenti berteriak padaku.
Dan cari tahu apa yang
kita lakukan selanjutnya.
Saya tidak tahu.
Preesha pasti sudah
memberitahu Rudra sekarang.
Bahwa kamu bisa berjalan
sekarang dan kamu baik-baik saja.
Dan Rudra, dia akan
berlari ke sini dengan
air mata kebahagiaan
mengalir dari matanya.
Lihat saja.
- Biarkan dia datang.
Apa!
- Dia akan percaya apa yang kita katakan padanya.
Saya saudaranya dan
Anda adalah ibunya.
Mengapa dia percaya dokter itu?
Diam!
Gunakan otak Anda sesekali.
Dia bukan sembarang dokter.
Dia adalah seorang dokter yang sangat terkenal.
Dan yang terpenting, dia
adalah teman baik ayah Preesha.
Siapa yang akan didengarkan Rudra?
Dia akan mendengarkan
dokter, bukan kita.
Bagaimana jika Rudra tidak
datang ke sini sama sekali?
Apa?
- Bagaimana jika kita tidak mengizinkan Rudra
Datang kesini?
Apakah Anda tiba-tiba
menjadi seorang pesulap!
Hanya mengayunkan tongkatmu
dan membuat Rudra menghilang?
Tidak, Bu.
Kami akan menculiknya, Bu.
K-Diculik?
Tapi..
- Bu, kami tidak punya pilihan lain.
Jika kita ingin menyelamatkan diri
kita sendiri, kita harus melakukan ini.
Tapi kami tidak tahu siapa
pun di Chennai yang bisa
melakukan hal ini dan kami
juga tidak punya uang di sini.
Semuanya ada di Delhi.
Ya, Bu.  Rudraksh
akan diculik di Delhi dan
hanya satu orang
yang bisa melakukan ini.
CC.  - CC?
Orang yang memiliki bar itu?
Di bar siapa Anda dulu bekerja?
Chitranjan Chaturvedi?
- Ya, Bu.
Tapi hubungan kalian berdua
sangat buruk satu sama lain.
Jadi, mengapa dia membantu Anda
karena Anda berdua adalah musuh?
Dia membenciku, Bu.
Bukan uang.
Dia sama rakusnya dengan kita.
Dia bisa melakukan
apa saja demi uang.
Jadi, jika dia melakukan ini,
pekerjaan kita akan selesai.
Kenapa kamu hanya berdiri disana?
Memanggilnya.
Kami tidak punya banyak waktu.
Saya akan menelepon dia.
Kabir, jangan pernah datang ke
hadapanku, bahkan secara tidak sengaja.
Saya akan membunuhmu.
Anda menghancurkan seluruh bisnis saya.
Saya ingin membayar kembali
kerugian yang Anda derita.
Apa maksudmu?
- Aku punya tawaran bagus untukmu.
Saya tidak menginginkan tawaran Anda.
Jika Anda tidak ingin
melakukannya, baiklah.
Saya berpikir bahwa Anda mungkin mendapatkan
Rs.  5 Crores untuk pekerjaan kecil.
Jika Anda tidak bisa melakukannya, orang lain
akan melakukannya.  Baik-baik saja denganku.
Tunggu!  Apa katamu?
Rp.  5 Crore?
- Ya, kamu mungkin mendapat sedikit tambahan juga.
Jika Anda melakukan pekerjaan dengan benar.
Apa pekerjaannya?
- Penculikan Rudraksh Khurana.
Dan saya akan meminta keluarganya
Rs.  10 Crores sebagai uang tebusan.
5 Crores untuk Anda
dan 5 Crores untuk saya.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Dia adalah kepribadian yang terkenal.
Apakah menurut Anda
menculiknya adalah lelucon?
Lagipula, dia adalah saudaramu.
Menculik adikmu.
Anda adalah orang yang sangat malang.
Dengar, aku jauh lebih
baik darimu, kamu mengerti?
Setidaknya, saya bukan seorang pengadaan.
Jadi, berhentilah menunjukkan
sertifikat karaktermu padaku.
Jawab saja saya apakah Anda ingin
melakukan pekerjaan itu atau tidak.
Kami berdua akan mendapat
Rs.  Masing-masing 5 Crore.
Baiklah, Anda mendapat Rs.  6
Crore dan saya mendapat Rs.  4 Crore.
Katakan padaku apakah
kamu ingin melakukannya
atau tidak atau aku akan
bertanya pada orang lain.
Karena tugasku akan selesai, kalau bukan
kamu, orang lain yang akan menyelesaikannya.
Baiklah.
Saya akan melakukannya.
Kirimkan saya detailnya.
Itu akan selesai.
Dengar, Rudra akan berangkat
ke bandara sebentar lagi.
Ke Chennai.
Dia harus menghilang
sebelum mencapai bandara.
Dia harus diculik.
Saya akan mengirimkan
Anda rincian penerbangannya.
Agar Anda tahu kapan dia
akan berangkat ke bandara.
Dan hubungi saya segera
setelah pekerjaan selesai.
Jangan lupa.
Baiklah.
Sekarang, Rudra tidak akan
datang ke sini sama sekali.
Lantas, kepada siapa dokter
akan mengatakan yang sebenarnya?
Semua itu baik-baik saja, tetapi siapa yang
memberi Rs.  6 Crore untuk pekerjaan ini?
Apa bedanya, Bu?
Apa bedanya bagi lautan jika
kita mengambil
satu gelas airnya?
Rudra memiliki properti senilai
Rs.  500 hingga 1000 Crores.
Dan semua itu akan
segera menjadi milik kita.
Lupakan semua itu, bagaimana
jika Rudra kabur dari sana?
Kemudian polisi akan menangkap CC.
Bukan aku yang menculik
Rudra, dialah yang menculiknya.
Ya.
- Kami akan terus memainkan peran tersebut
dari ibu Rudra yang penuh kasih dan sayang
dan saudara laki-laki.
Syukurlah kami
sampai di Chennai tepat
waktu dan mendapat
penerbangan pertama.
Apa yang terjadi sayang?
Apakah itu sangat menyakitkan?
Aku bersumpah, Ibu mertua.
Lihatlah wajahku.
Tidak ada pilihan
lain atau saya tidak
akan pernah
menjalani operasi gigi.
Tidak apa apa sayang.  Dokter bilang
akan baik-baik saja dalam beberapa hari.
Jadilah kuat.  Saya akan
mencari tahu nomor kamar Kabir.
Telepon Anda berdering.
Anda menghadiri panggilan telepon.
Aku akan mencari tahu kamarnya.
- Oke.
Oke?
Ya, Rudra, beritahu aku.
Kami sampai di Chennai
dan baru saja memasuki klinik.
Tidak, kami belum bertemu Preesha.
Jangan khawatir, saya tidak
akan memberitahunya bahwa
Anda akan datang ke sini
pada penerbangan malam.
Aku tidak akan merusak kejutanmu.
Segera datang dan berikan kejutan kepada semua orang.
- Datang..
Oke bye.
Kamar 405. - Oke.
- Terima kasih.
Datang.  Hati-hati.
Preesha, katakan padanya.
- Tidak, Bu, aku tidak mau makan.
Sulohana!  - Sharda!
Sharda, ini adalah keajaiban.
Kabir kita bisa berdiri sekarang.
Aahana..
Kabir baik-baik saja sekarang.
Kabir Anda telah pulih.
Diberkatilah Anda.
Itu karena restu
Dewi, Sulochana.
Ini benar-benar sebuah keajaiban.
- Bukankah begitu?
Hai cantik!
Bukankah aku terlihat gagah?
- Sebuah beban besar harus dilepaskan sekarang
duduk di kursi roda.
Tentu saja.
Hei, apa yang terjadi padamu?
Dia menderita sakit gigi
selama beberapa hari.
Rasa sakitnya terlalu parah, sehingga
harus menjalani operasi darurat.
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Mengapa Preesha diam?
Apakah dia mengetahui
kebohongan Kabir?
Preesha.. Di mana kamu mencari?
Dimana Rudra, Ibu Mertua?
Rudra tidak datang, sayang.
Kenapa dia tidak datang?
Dia ada urusan penting yang harus
dilakukan, jadi dia harus tinggal di sana.
Kapan Rudra akan datang?
Sangat diragukan dia akan datang.
Itu sebabnya dia mengirimku
ke sini bersama Aahana.
Tidak apa-apa.
Kami akan bertemu
Rudra di Delhi.
Kita harus kembali
ke rumah, bukan?
Dan Kabir baik-baik
saja sekarang.
Dia sudah sembuh.
Dan semua ini berkat Preesha.
'Kenapa Rudra tidak datang?'
'Aku sudah secara khusus
menyuruhnya datang ke sini'
'di penerbangan mana pun yang dia dapatkan.'
'Bagaimana Rudra akan
bertemu dokter sekarang?'
'Siapa yang akan mengungkap
kebohongan Kabir padanya?'
Apa yang telah terjadi?  Dimana kamu hilang?
- Tidak ada apa-apa.
Saya tidak percaya ini.
Sekarang itu
Kabir sebenarnya bisa
berjalan dengan kedua kakinya.
Dia bahkan tidak bisa
berdiri sebelumnya.
Saya sangat senang.
- Terima kasih, Preesha.
Anda membuat hal ini menjadi mungkin.
'Untunglah.  Preesha tidak
mengetahui kebenarannya.'
Yah.. Ibu mertua.
Aahana, aku akan mengambilkan
makanan ringan untuk kalian berdua.
Dan saya juga akan
menemui dokter tersebut dan
mendiskusikan pengobatan
Kabir di masa depan dengannya.
'Preesha yang malang.'
'Dia sangat kesal mendengar
Rudra tidak datang.'
'Hanya sampai malam.'
'Begitu Rudra ada di sini,
dia akan sama senangnya.'
Kenapa Rudra belum datang?
Dia seharusnya sudah mencapainya sekarang.
Dia tidak menjawab teleponnya.
Biarkan saya mencoba lagi.
Belum ada jawaban.
Apa yang saya lakukan?  Izinkan saya
menelepon ke rumah dan mencari tahu.
Halo, Khurana Kebangkitan.
Khushi?  - Ya Bu.
Apakah Rudra sudah berangkat ke bandara?
- Ya.
Dia berangkat ke bandara tepat waktu.
Dia seharusnya sudah
mencapainya sekarang.
Tahukah Anda maskapai
penerbangan mana yang dia gunakan?
Maskapai Penerbangan.
Pamflet.  Oke..
Rudra meninggalkan rumah tepat waktu.
Jadi kenapa dia belum datang?
Mungkin penerbangannya tertunda.
Izinkan saya menelepon meja bantuan
maskapai penerbangan dan menanyakannya.
Ya?  Ini adalah Flyer Airlines.
Apa yang bisa saya bantu?
Penerbangan malam
dari Delhi ke Chennai..
Apakah tepat waktu?  - Ya.
Pesawat itu mendarat di
Chennai satu jam yang lalu.
Itu mendarat di Chennai
satu jam yang lalu?
Rockstar Rudraksh Khurana
seharusnya berada dalam penerbangan itu
tapi dia belum
sampai di Chennai.
Bisakah Anda mengetahui
apakah dia membatalkan tiketnya?
Apakah dia sudah check-in?
- Harap tetap di telepon.
Saya akan tetap di telepon.
Tidak bu.  Tuan Rudra Khurana telah
dipesan untuk penerbangan tersebut.
Dia tidak membatalkan tiketnya.
tapi dia tidak pernah naik pesawat.
Dia bahkan tidak check-in.
Oke terima kasih.
Rudra tidak check-in
tapi dia meninggalkan rumah
tepat waktu untuk penerbangan.
Kenapa dia tidak
naik pesawat saat itu?
Dia tidak berada di Delhi, dia juga
tidak mencapai Chennai.  Dimana dia?
"Saya mendapat
telepon dari kantor polisi."
'Polisi menemukan mobil Rudra.'
'Polisi berpikir,
dia pergi sendiri'
'atau seseorang mungkin
telah menculiknya.'
'Halo?  - Rudraksh Khurana'
'bersamaku.  - Siapa ini?'
'Saya menculik Rudraksh Khurana'
'dan harga untuk membuatnya
tetap hidup adalah Rs.  10 crore.'
'Biarkan aku bicara dengannya dulu.'
'Atur untuk Rs.  10
crore tunai besok.'
'Dan dengarkan, jika kamu
mencoba melibatkan polisi'
'Rudraksh akan mati saat
kamu menemukannya.'